Hilary Abigail Valladares Vega: Oi, gente. Boa noite.
Stace Sanchez: É aí. Boa noite.
Hilary Abigail Valladares Vega: Boa noite.
Dayanna: Boa noite.
Hilary Abigail Valladares Vega: Boa noite. Como estão vocês?
Dayanna: Tudo bem. E você?
Hilary Abigail Valladares Vega: Tudo bem, também, obrigada.
Hilary Abigail Valladares Vega: Eu vou estar dando aula de ódio à professora. Está de férias,
Hilary Abigail Valladares Vega: então eu vou estar. Olha só, achei.
Hilary Abigail Valladares Vega: E aí vou esperar um momentinho. Nada mais para que as demais pessoas. Se é uma aula,
Hilary Abigail Valladares Vega: quantos saltos vocês
Hilary Abigail Valladares Vega: é.
Cristhofer Jimenez: Oito.
Cristhofer Jimenez: Nessa.
Hilary Abigail Valladares Vega: E oito.
Stace Sanchez: Como oito ou sete.
Hilary Abigail Valladares Vega: Obrigada. Vou dar uns minutinhos e depois vamos para começar.
Hilary Abigail Valladares Vega: E aí,
Hilary Abigail Valladares Vega: principalmente a cinco de você botar uns minutinhos e depois vamos recomendar
Hilary Abigail Valladares Vega: para hoje. A professora falou que vocês têm que fazer uma conversa. Vamos fazer umas páginas do livro e também vamos a.
Hilary Abigail Valladares Vega: Vamos ter um tempo ou nas expressões.
Hilary Abigail Valladares Vega: E aí a professora também falou que ela deu para vocês um vocabulário de animais, certo?
suryra: Oi, boa noite. Boa tarde.
Hilary Abigail Valladares Vega: Boa tarde hoje para você.
suryra: Tudo bem. Tudo na paz.
Hilary Abigail Valladares Vega: Tchau.
Hilary Abigail Valladares Vega: Então, cinquenta.
Hilary Abigail Valladares Vega: Vou dar uns minutinhos. Mas se não comentar muito tempo.
Hilary Abigail Valladares Vega: Três minutos.
Hilary Abigail Valladares Vega: E aí vocês tinham preparado uma apresentação ou não.
Hilary Abigail Valladares Vega: Ou uma conversa, ou somente conversa assim entre vocês.
suryra: Normalmente nós conversamos com a professora.
Hilary Abigail Valladares Vega: Ok, tá bom. Então vamos conversar.
Hilary Abigail Valladares Vega: Vamos começar uns três minutinhos e
Hilary Abigail Valladares Vega: vou fazer uma conversa. Eu queria.
Hilary Abigail Valladares Vega: Vai ser também um repasso do vocabulário de animais que você tem.
Hilary Abigail Valladares Vega: Mas se alguns de vocês podem compartilhar o documento, e eu quero. Não sei se vocês podem compartilhar a batalha,
Hilary Abigail Valladares Vega: ou podem me enviar uma.
Hilary Abigail Valladares Vega: Uma mensagem. Não vou escrever meu número no chat
Hilary Abigail Valladares Vega: para que vocês fossem. Tá bom.
suryra: Professor.
Hilary Abigail Valladares Vega: A gratuitamente.
suryra: Pergunta é o vocabulário, o vocabulário. A professora o enviou ao grupo.
Hilary Abigail Valladares Vega: Aham!
suryra: Então nós que temos que fazer com isso.
Hilary Abigail Valladares Vega: Vocês tinham que estudar o vocabulário. E eu somente quero fazer um repasso.
suryra: Ah, tá bom. Tá bom.
Hilary Abigail Valladares Vega: Se vocês podem me enviar o documento, porque eu não tenho.
Hilary Abigail Valladares Vega: Para que aprendamos, para que a gente possa
Hilary Abigail Valladares Vega: fazer o repasso, ou se um de vocês podem compartilhar a pantalha no aqui no túmulo em relação.
Hilary Abigail Valladares Vega: E podemos fazer dessa forma também
Hilary Abigail Valladares Vega: eu mandei uma mensagem no chat aqui com meu número de telefone.
Hilary Abigail Valladares Vega: Se alguém pode me enviar o documento, então.
suryra: Obrigado.
Hilary Abigail Valladares Vega: Obrigada.
Hilary Abigail Valladares Vega: E aí?
Hilary Abigail Valladares Vega: Então vocês.
Hilary Abigail Valladares Vega: E levar muita condição aqui. Eu não quero
Hilary Abigail Valladares Vega: muito para vocês que entraram na aula deste a sexta tarde. Obrigada pela oportunidade.
Hilary Abigail Valladares Vega: E aí vamos começar fazendo uma conversa com vocês, pais.
Hilary Abigail Valladares Vega: Os dias com a professora. Tá? Bom dia. Vocês querem ligar seu microfone e falar? Pode falar como estou a semana? Como vocês são.
Hilary Abigail Valladares Vega: Que estão fazendo?
Hilary Abigail Valladares Vega: Vocês já jantaram?
Hilary Abigail Valladares Vega: Ah, obrigada.
Hilary Abigail Valladares Vega: Falem, falem comigo.
suryra: E aí?
suryra: Oi.
Hilary Abigail Valladares Vega: Oi. Boa tarde.
suryra: Vou falar sobre minha semana.
suryra: Eu sou Suri.
Hilary Abigail Valladares Vega: Isso aí.
suryra: Muito gosto.
Hilary Abigail Valladares Vega: Eu não falei meu nome. Eu sou Chiller.
Hilary Abigail Valladares Vega: E aí
Hilary Abigail Valladares Vega: eu estou estudando com a professora também. Há muito tempo me desculpa pela situação. Eu não falei meu nome, mas
Hilary Abigail Valladares Vega: para sempre conhecer.
suryra: Para se reconhecer.
suryra: É.
Hilary Abigail Valladares Vega: E aí?
suryra: Eu sou o lutador de Mma.
suryra: Mas a professora sabe, eu só falo de Mma de minhas lutas, mas.
Hilary Abigail Valladares Vega: É um.
suryra: Esta semana foi muito cansativa.
Hilary Abigail Valladares Vega: Um.
suryra: Estou preocupada porque meu namorado, ele luta no sábado é,
suryra: e uma luta normal, porque ela vai lutar por um título mundial.
suryra: E aí.
Hilary Abigail Valladares Vega: E aí é nossa.
suryra: Mundial Nacional.
Hilary Abigail Valladares Vega: Não? Porque.
suryra: Estou preocupada porque não é uma luta normal. Ele tem que lutar quatro vezes. Uma só noite. Então
suryra: estou muito nervosa. Estou mais nervosa. Eu que ele.
Hilary Abigail Valladares Vega: Uhum.
suryra: Eu trabalho muito cansada hoje. Eu me levantei umas três, dois da manhã. Eu viajo muito também.
suryra: Depois, no trabalho. Eu vou na academia. Treinar. Então é cansado. Eu não adiantado. Jantado.
Hilary Abigail Valladares Vega: Tchau, Tchau.
suryra: Eu hoje almocei arroz com camarões, camarões.
Hilary Abigail Valladares Vega: Ah, não sei como você fala essa palavra.
Hilary Abigail Valladares Vega: Tchau.
Hilary Abigail Valladares Vega: Vou procurar camarões, camarões.
suryra: Camarões.
Hilary Abigail Valladares Vega: E eu não gosto de câmara.
suryra: Por quê?
suryra: Porque a ninguém.
suryra: E aí.
Hilary Abigail Valladares Vega: Camarão. Eu não posso comer nenhuma comida de.
suryra: Eu gosto muito da primeira comida. Citina.
Hilary Abigail Valladares Vega: Eu não gosto.
Hilary Abigail Valladares Vega: Eu sou muito seletiva com a coisa que eu amo.
Hilary Abigail Valladares Vega: E a comida de lá.
Hilary Abigail Valladares Vega: Camarões, os camarões, cangreja somente como peixe, peixe. Somente peixe.
suryra: Tô dito como de tudo. Mas eu tenho aqui
suryra: cuidar meu peso porque, como sou lutadora, então é muito difícil tentar ou não comer nada. Eu como que todo gosto de comer peixe. Camarões.
suryra: É demais.
suryra: É um casou.
Hilary Abigail Valladares Vega: E aí?
suryra: Todos!
Hilary Abigail Valladares Vega: E você tem que atender uma dieta muito balanceada.
suryra: Sim, balanceada. Eu como muita proteína, carboidratos, carboidratos, pouco porque és.
suryra: É para mim sem treinos. Eu utilizo muito.
Roberto: E.
suryra: Também. Avena.
suryra: Algumas bestas.
Roberto: E aí?
suryra: Como arroz.
suryra: Tchau, eu como.
Roberto: E aí?
suryra: E o serviço.
suryra: Aí ela viu batata, batata, batata. É banana.
Hilary Abigail Valladares Vega: Ou você come por aí.
suryra: Eu como purê. Eu gosto muito de purê.
Hilary Abigail Valladares Vega: Eu fiz purê para o meu almoço fraco.
suryra: A mãe.
Hilary Abigail Valladares Vega: Para comprar você.
suryra: Eu estou cansada de comer o frango.
suryra: Estou cansada. Eu sou como todos os dias. Frango, ovos.
suryra: Tem sim.
Hilary Abigail Valladares Vega: E aí?
suryra: Então.
Hilary Abigail Valladares Vega: Sim, tá bom. Você tem que ter muito cuidado com a sua alimentação. Sim, e aí
Hilary Abigail Valladares Vega: eu não poderia comer camarões.
Hilary Abigail Valladares Vega: Eu tentei uma vez e não gostei da textura. A textura deles.
Hilary Abigail Valladares Vega: Tá bom, senhor, muito obrigada pelo falar pela sua participação.
Hilary Abigail Valladares Vega: Algum outro que queira.
Hilary Abigail Valladares Vega: Tchau, conversa.
Sebastián Ortiz: É o.
Sebastián Ortiz: Boa noite.
Hilary Abigail Valladares Vega: Boa noite, Sebastián.
Sebastián Ortiz: É bom. Primeiro eu vou me apresentar.
Sebastián Ortiz: E aí.
Hilary Abigail Valladares Vega: Obrigada.
Sebastián Ortiz: O meu nome é Sebastião. Eu tenho dezasseis anos.
Hilary Abigail Valladares Vega: E aí?
Sebastián Ortiz: Eu moro desamparados.
Sebastián Ortiz: Onde morava você?
Hilary Abigail Valladares Vega: Me desculpa. Eu não falei nada disso. Eu sinto que é muito comum estar aqui falando com vocês. Eu fiquei muito. Eu esqueci. Eu moro em currícula.
Hilary Abigail Valladares Vega: Sim, é uma corrida à tarde por Classa cristal.
Hilary Abigail Valladares Vega: E eu tenho vinte e sete anos.
Hilary Abigail Valladares Vega: Eu trabalho para almas um pouco.
Hilary Abigail Valladares Vega: Dar um serviço ao cliente. É verdade.
Hilary Abigail Valladares Vega: E eu também sou estudante na universidade. Eu estudo medicina.
Hilary Abigail Valladares Vega: Então é algo um pouquinho aí sobre mim.
Hilary Abigail Valladares Vega: Você falou que fez esses exames.
Sebastián Ortiz: Dezasseis. Eu não faço muito os homens de boa escola.
Sebastián Ortiz: Eu também quero ser México.
Sebastián Ortiz: Tá outra?
Sebastián Ortiz: Temos algo comum.
Hilary Abigail Valladares Vega: Bom dia.
Sebastián Ortiz: Sim, muito bem.
Sebastián Ortiz: Eu também faço esportes.
Hilary Abigail Valladares Vega: E.
Sebastián Ortiz: Mas ou é que eu faço
Sebastián Ortiz: todos os dias. Escolas, esportes. Eu faço basquete, Academia.
Sebastián Ortiz: A escola é.
Sebastián Ortiz: É mano.
Sebastián Ortiz: Muito tempo. Muito tempo muito difícil.
Hilary Abigail Valladares Vega: Você tem que ter muita disciplina para fazer.
Sebastián Ortiz: Eu acho que eu tenho.
Hilary Abigail Valladares Vega: E aí?
Sebastián Ortiz: Eu acho. Que tal.
Hilary Abigail Valladares Vega: Que o povo.
Sebastián Ortiz: Falar. Não sabe o que mais? Falar.
Hilary Abigail Valladares Vega: Qualquer tipo de médico você quer ser.
Sebastián Ortiz: É o que é. José Cardiólogo.
Hilary Abigail Valladares Vega: Ah, tá bom.
Hilary Abigail Valladares Vega: Muito complicado.
Sebastián Ortiz: Sim, muitos anos.
Hilary Abigail Valladares Vega: Não pelo tempo que você tem que estudar, mas pelo delicado que é o coração.
Sebastián Ortiz: Sim, é verdade.
Hilary Abigail Valladares Vega: Eu quero me especializar em.
Hilary Abigail Valladares Vega: Ou eu não sei como a justiça, palavra é um anestesiologia. Vou procurar
Hilary Abigail Valladares Vega: porque eu não sei. Eu fiquei.
Hilary Abigail Valladares Vega: Estou cansada depois do meu trabalho. Que é?
Hilary Abigail Valladares Vega: É o trabalho de nove da manhã, dez da manhã até seis da tarde.
Hilary Abigail Valladares Vega: Então é literalmente. Acabei o meu trabalho no vinte minutos atrás.
Hilary Abigail Valladares Vega: Eu tenho que cambiar o meu cerebro de Inglês para português, então eu esqueço algumas das palavras.
Hilary Abigail Valladares Vega: E aí,
Hilary Abigail Valladares Vega: obrigado.
Hilary Abigail Valladares Vega: O.
Hilary Abigail Valladares Vega: Desculpa, meu namorado. Vou desligar da casa do trabalho dele.
Hilary Abigail Valladares Vega: A anestesialurgia. Eu quero me especializada na anestesialurgia.
Sebastián Ortiz: Antes. Eu queria estudar anestesiologia, anestesiologia.
Sebastián Ortiz: Muito gineiro, mas é agora. Quer rosário cardiólogo? Sim, pensa.
Hilary Abigail Valladares Vega: Bom, você tem que somente tem que ter muita disciplina para estudar. E você tem. Se você pratica de porta, você tem que ter.
Sebastián Ortiz: Sim, sim, mas é uma.
Hilary Abigail Valladares Vega: Muito, muito linda. É muito complicada, mas muito linda, se é o que você quer fazer de verdade.
Hilary Abigail Valladares Vega: E o que você.
Hilary Abigail Valladares Vega: O que é? Você apaixona você.
Hilary Abigail Valladares Vega: Você tem na sua vocação. Você vai desfrutar muito disso.
Sebastián Ortiz: Qual lá da carreira vai você.
Hilary Abigail Valladares Vega: Como eu trabalho e eu pago a minha carreira sozinha. Eu.
Hilary Abigail Valladares Vega: Eu sou. No segundo ano.
Sebastián Ortiz: É um domingo.
Hilary Abigail Valladares Vega: Pergunto e mail? Mais ou menos. Mas eu tenho estudado há já como uns oito anos.
Sebastián Ortiz: Tchau.
Sebastián Ortiz: Tá, vamos. Tá bom.
Hilary Abigail Valladares Vega: Mas é porque, como eu falei, você sabe que é uma carreira muito cara, na verdade. E eu trabalho há uns
Hilary Abigail Valladares Vega: há uns quatro meses, que é o meu ponto
Hilary Abigail Valladares Vega: matricular. Ou eu não posso tirar muitas matérias.
Hilary Abigail Valladares Vega: Eu tenho que levar uma.
Hilary Abigail Valladares Vega: Ou talvez eu não posso ter todo tirar nada. Então que é o país que eu tenha
Hilary Abigail Valladares Vega: muitos anos de estudar, mas somente vou pelo segundo ano da carreira. Mas como eu falei, é muito bonito. Se você gosta e tem paciência, não
Hilary Abigail Valladares Vega: programa. Eventualmente você vai terminar.
Hilary Abigail Valladares Vega: Então nós jamais é de ter paciência.
Hilary Abigail Valladares Vega: Sim, sim.
Hilary Abigail Valladares Vega: E é muito bonito. Quando você vai pela primeira vez para elas, são chamadas rotações. Você tem que visitar diferentes pacientes, ver diferentes
Hilary Abigail Valladares Vega: ou fazer diferentes procedimentos ou diferentes
Hilary Abigail Valladares Vega: exames diferentes. Cozinhas para você praticar a verdade. Você se namora novamente na carreira,
Hilary Abigail Valladares Vega: porque o princípio, muita teoria, verdade? Você tem que saber muito anatomia, entre outras coisas, verdades.
Hilary Abigail Valladares Vega: Mas sua primeira, obrigada.
Hilary Abigail Valladares Vega: Quando você está em sua primeira votação.
Hilary Abigail Valladares Vega: Votação. Vai.
Hilary Abigail Valladares Vega: Vai haver um da medicina completamente disso.
Hilary Abigail Valladares Vega: É muito linda.
Hilary Abigail Valladares Vega: Muito cansado, mas é muito lento e muito assustador também, porque foi a primeira vez
Hilary Abigail Valladares Vega: para medir o açúcar no paciente. Você tem que comer uma agulha e pintar, e algumas vezes é um pouquinho assustador, porque a pessoa reaciona verdade. Se você vai pintar ou vai
Hilary Abigail Valladares Vega: a colocar uma agulha em alguma parte do corpo da paciente. Eles vão reacionar se. É a primeira vez que você está fazendo isso. É complicado controlar suas netas,
Hilary Abigail Valladares Vega: mas uma vez que você se acostuma.
Hilary Abigail Valladares Vega: É muito lindo.
Hilary Abigail Valladares Vega: E aí muito, muito lindo.
Sebastián Ortiz: Tá bom.
Sebastián Ortiz: Muito prazer de conocer. Você.
Hilary Abigail Valladares Vega: Muito obrigada pela conversa.
Sebastián Ortiz: E aí?
Hilary Abigail Valladares Vega: É sério.
Hilary Abigail Valladares Vega: Oi, oi. Boa noite.
Cristhofer Jimenez: Boa noite.
Cristhofer Jimenez: Meu nome é Christopher.
Hilary Abigail Valladares Vega: É o melhor, Chris.
Cristhofer Jimenez: Em Pérez, León.
Hilary Abigail Valladares Vega: E aí?
Cristhofer Jimenez: Está sendo muito calor aqui.
Hilary Abigail Valladares Vega: Bom dia.
Cristhofer Jimenez: Esta semana. Meu trabalho foi muito cansado.
Cristhofer Jimenez: Todavia, tenho que trabalhar amanhã.
Cristhofer Jimenez: Não pero. Espero que tudo bem.
Cristhofer Jimenez: Isso aí.
Hilary Abigail Valladares Vega: Tem.
Cristhofer Jimenez: Sim, é o.
Hilary Abigail Valladares Vega: E aí?
Cristhofer Jimenez: Sim.
Hilary Abigail Valladares Vega: Em que você trabalha? Me desculpa.
Cristhofer Jimenez: O trabalho para uma companhia, The tecnologia.
Hilary Abigail Valladares Vega: Não, Uhum.
Cristhofer Jimenez: É o Busco Licitaciones e tá certo.
Cristhofer Jimenez: Sim, para personal nos Estados Unidos.
Hilary Abigail Valladares Vega: Ah, tá bom.
Cristhofer Jimenez: Velhos fazendo projetos de tecnologia de data de.
Cristhofer Jimenez: Ah, juro todas essas coisas.
Cristhofer Jimenez: É um.
Cristhofer Jimenez: É um encargo de buscar esses projetos que eles vão trabalhar.
Cristhofer Jimenez: É isso aí.
Cristhofer Jimenez: Com todas estas coisas que estão passando no mundo, é um trabalho muito difícil.
Hilary Abigail Valladares Vega: Thank you.
Cristhofer Jimenez: Ele não tem muito dinheiro, então não está em.
Cristhofer Jimenez: Deverá. De muitos projetos.
Hilary Abigail Valladares Vega: Uhum, tá bom. E você trabalha no Vitória? Ou você trabalha dentro de sua casa?
Cristhofer Jimenez: É um.
Cristhofer Jimenez: Há mais coisas.
Cristhofer Jimenez: Duas coisas.
Hilary Abigail Valladares Vega: Misturado.
Cristhofer Jimenez: Sim, o.
Hilary Abigail Valladares Vega: Obrigado.
Hilary Abigail Valladares Vega: E quantas vezes você tem que vir ao escritório.
Cristhofer Jimenez: Três. Três vezes.
Hilary Abigail Valladares Vega: Três pontos.
Cristhofer Jimenez: Primeira, segunda e terceira férias.
Cristhofer Jimenez: Quarta e quinta feira. É o trabalho. Minha casa.
Hilary Abigail Valladares Vega: A primeira feira não insiste.
Hilary Abigail Valladares Vega: Então, assim.
Cristhofer Jimenez: É razão.
Hilary Abigail Valladares Vega: Quartas, segunda, terça e quarta feiras.
Cristhofer Jimenez: Não sei.
Hilary Abigail Valladares Vega: Sim, sim.
Hilary Abigail Valladares Vega: Não é um profundo isso. Você está bem?
Cristhofer Jimenez: Sim.
Hilary Abigail Valladares Vega: Não se preocupem. Tá bom. Nós estamos mal. Somente três dias na semana.
Cristhofer Jimenez: É muito bom.
Cristhofer Jimenez: De verdade.
Hilary Abigail Valladares Vega: E aí?
Hilary Abigail Valladares Vega: É muito.
Cristhofer Jimenez: Eu trabalho aqui em Pérez, alegando.
Hilary Abigail Valladares Vega: Ah, não. Tem que viajar muito.
Cristhofer Jimenez: Não.
Hilary Abigail Valladares Vega: Ah, isso é bom.
Cristhofer Jimenez: E aí?
Hilary Abigail Valladares Vega: Aqui. Estava sendo muito frio aqui. Estava sendo muito frio nos últimos dias.
Hilary Abigail Valladares Vega: É Steve, é, estive fazendo muito frio pelas noites. Não, sério, passo.
Cristhofer Jimenez: Humoran, a merédia.
Hilary Abigail Valladares Vega: Um.
Cristhofer Jimenez: Um ano e me encantava o clima.
Hilary Abigail Valladares Vega: O clima, o frio. Você gosta.
Cristhofer Jimenez: Cinto. Cem.
Hilary Abigail Valladares Vega: Sim, eu gosto também, algumas vezes. Mas
Hilary Abigail Valladares Vega: não sei porque eu gosto muito do clima do Cartago, que é mais frio ainda que aqui.
Cristhofer Jimenez: E aí?
Hilary Abigail Valladares Vega: Eu gosto muito de que cantar agora. Sempre. Sempre é muito frio.
Hilary Abigail Valladares Vega: Mas ultimamente eu estou ficando com muito frio pelas noites. Eu não gosto.
Hilary Abigail Valladares Vega: Eu não gosto. Eu tenho uma cachorrinha
Hilary Abigail Valladares Vega: pequena. Eu tenho somente como um mês e meio de itabélia,
Hilary Abigail Valladares Vega: e ela fica jurando porque tem frio nas noites.
Cristhofer Jimenez: Uhum.
Hilary Abigail Valladares Vega: Então, assim ela está nos meus pés agora.
Hilary Abigail Valladares Vega: Bem, aí vem. Vamos lá.
Hilary Abigail Valladares Vega: Sim, saúde para a gente e diga oi gente.
Cristhofer Jimenez: Uhum.
Hilary Abigail Valladares Vega: Oi, essa é a minha cachorrinha. Aí não se vê, porém fica.
Cristhofer Jimenez: Muito bonita.
Roberto: E aí?
Hilary Abigail Valladares Vega: Meu nome é Doti Dot. Ó, tenho três meses. Somente.
Cristhofer Jimenez: Tchau.
Hilary Abigail Valladares Vega: Não sei.
Hilary Abigail Valladares Vega: Eu sou a mais primeirização de cachorro.
Hilary Abigail Valladares Vega: Mas eu fiquei muito a namorada dela desde que eu tenho ela? Não sei. A minha vida mudou completamente.
Hilary Abigail Valladares Vega: E aí.
Cristhofer Jimenez: Sim.
Hilary Abigail Valladares Vega: Eu gosto muito de que ela aí. Então eu.
Hilary Abigail Valladares Vega: Eu deixava ela dormir comigo na minha cama.
Hilary Abigail Valladares Vega: E eu não estou fazendo isso, mas eu sou tratada de acostumar ela dormir sozinha.
Hilary Abigail Valladares Vega: Então, pelas noites, fica muito frio e ela chora porque está muito acostumada a dormir comigo.
Cristhofer Jimenez: E aí?
Hilary Abigail Valladares Vega: Com a gente porque eu moro com o meu namorado.
Hilary Abigail Valladares Vega: E então? Ela está muito acostumada a dormir com a gente. Mas ela tem que começar a.
Hilary Abigail Valladares Vega: A dormir sozinha, porque eu tive uma energia nos meus braços e meu corpo. Não sei se ela completamente. Mas eu vou experimentar
Hilary Abigail Valladares Vega: com ela. Dormindo, separado, a ver se a alergia se quita.
Hilary Abigail Valladares Vega: Mas tem, então elas não são gostadas de clima.
Hilary Abigail Valladares Vega: Agora está muito fria. Eu tenho que pôr a qual era algo ou online.
Hilary Abigail Valladares Vega: Eu esqueci a palavra através nossa, meias meias, meias.
Cristhofer Jimenez: Não é isso.
Hilary Abigail Valladares Vega: E meias.
Hilary Abigail Valladares Vega: Eu esqueci, registrou.
Hilary Abigail Valladares Vega: É, eu pensei em inglês. Eu pensei, como disse, meio assim em inglês. E eu esqueci.
Hilary Abigail Valladares Vega: Tchau, mas sim.
Hilary Abigail Valladares Vega: E a parte do trabalho é o que você gosta de parceiro para você ter política.
Cristhofer Jimenez: Óbvio.
Cristhofer Jimenez: Eu gosto muito de correr.
Hilary Abigail Valladares Vega: Temos muitos deportistas nessa aula, né?
Cristhofer Jimenez: Sim.
Hilary Abigail Valladares Vega: Isso.
Cristhofer Jimenez: Eu gosto muito de música.
Hilary Abigail Valladares Vega: Uhum.
Cristhofer Jimenez: Muito hip hop.
Hilary Abigail Valladares Vega: Que top é você? É escutado alguma vez hip hop com instrumentos como um violin.
Cristhofer Jimenez: Sim.
Hilary Abigail Valladares Vega: Eu descobri como uma doce duas semanas atrás
Hilary Abigail Valladares Vega: de violim, como hip hop com violin. Eu gosto muito.
Hilary Abigail Valladares Vega: Me ajuda a ficar concentrada.
Cristhofer Jimenez: Eu gosto muito de Kendrick. Lymar.
Hilary Abigail Valladares Vega: Não a conheço.
Cristhofer Jimenez: Ele usou a música hip hop com jazz.
Hilary Abigail Valladares Vega: Não, não.
Cristhofer Jimenez: É muito interessante, por isso.
Hilary Abigail Valladares Vega: Foi você. Não conheço. Não escutado. Nunca vou procurar.
Cristhofer Jimenez: Uhum.
Hilary Abigail Valladares Vega: Tá bom, Christopher, muito obrigada pela.
Cristhofer Jimenez: Obrigado.
Hilary Abigail Valladares Vega: É sério.
Roberto: Oi, professora.
Hilary Abigail Valladares Vega: Oi.
Roberto: Tudo bem.
Hilary Abigail Valladares Vega: Perto.
Roberto: Como você vai.
Hilary Abigail Valladares Vega: Estou bem, obrigada. E você?
Roberto: Estou ligado.
Hilary Abigail Valladares Vega: Está doente. Eu escutei você. Tô certo.
Roberto: Perdão.
Hilary Abigail Valladares Vega: Você está doente.
Roberto: Todo. Óptimo.
Hilary Abigail Valladares Vega: Então ela: Ótimo, então. Certo.
Roberto: Ah, não, não, não.
Hilary Abigail Valladares Vega: Tanto que.
Roberto: É.
Hilary Abigail Valladares Vega: Eu perguntei se você está doente, enfermo.
Roberto: Ah, ok, boa.
Roberto: Meu nome é Roberto. Eu moro em Anajuela.
Roberto: Aqui também. Eu trabalho com meu irmão. Ele tem uma pequena empresa relacionada com a construção.
Hilary Abigail Valladares Vega: Aham!
Roberto: É, eu acho a Ellie com várias coisas, como vendas e marketing nas redes sociais.
Roberto: Eu adigo também a companhia com algumas coisas de página web.
Roberto: O que mais? Eu tive?
Roberto: Oito. Tive a dia difícil, muitas coisas que fazer, mas. Bom, tudo bem, tudo bem.
Roberto: Eu tenho mais de quarenta anos. Eu acho que sou mais velho de aqui.
Roberto: Mas eu sinto muito ouvindo. Eu acho que.
Hilary Abigail Valladares Vega: É um coração jovem.
Roberto: Exatamente exatamente o que mais?
Roberto: Não sei.
Hilary Abigail Valladares Vega: E aí?
Roberto: Mas quem quer seguir.
Hilary Abigail Valladares Vega: Não, não. Tá bom.
Hilary Abigail Valladares Vega: Tá no panorama.
Hilary Abigail Valladares Vega: Porque você tomar a decisão de estudar português, português.
Roberto: E o.
Roberto: Eu penso que boi bonita lengua que é.
Hilary Abigail Valladares Vega: É um.
Roberto: Temos que aprender. No hoje em dia, muitas empresas falam português, então eu penso que é muita oportunidade para pessoas que
Roberto: quem conseguir um novo trabalho como homem. Eu gosto de falar.
Roberto: Eu também falo um pouquinho inglês,
Roberto: mas eu preciso praticar mais também. Português, porque eu tenho muitas coisas que aprenderam, obviamente. Mas eu acho que portugueses e
Roberto: incredulidade é.
Roberto: É importante.
Hilary Abigail Valladares Vega: Sim, tenho razão. Importante para muita
Hilary Abigail Valladares Vega: para distintas línguas. Ou ao menos.
Hilary Abigail Valladares Vega: Tchau, diferente pode.
Hilary Abigail Valladares Vega: Eu possa. Me desculpa, eu posso te dar alguma vantagem,
Hilary Abigail Valladares Vega: não trabalha? Você quer viajar? Coisas necessárias.
Roberto: Exatamente.
Roberto: Eu gostaria de virar do Brasil.
Hilary Abigail Valladares Vega: Sim.
Roberto: Precisamente. Eu tenho que falar muito bem
Roberto: para falar, para entender, para ter uma boa conversação com pessoas.
Hilary Abigail Valladares Vega: Ah.
Roberto: E fala nativamente. Então.
Hilary Abigail Valladares Vega: É pera. Porque.
Roberto: Para mim.
Hilary Abigail Valladares Vega: E para poder entender também.
Roberto: Exatamente.
Hilary Abigail Valladares Vega: Sim, bom, eu penso. Muito obrigada pela sua participação.
Hilary Abigail Valladares Vega: Você tem algum hobby? Acredita que não tem você falar de hobby.
Roberto: Eu, ah.
Roberto: Alguns meses passados eu estive na academia. Eu tentei fazer alguns exercícios, mas eu
Roberto: tive que der errar, mas eu penso que próxima semana eu vou retornar.
Roberto: E aí eu gosto de caminar. Eu gosto de.
Roberto: É o que mais jogar basquete também é.
Roberto: Eu gosto de conhecer muitas novas coisas acerca de tecnologia.
Roberto: Eu gosto de investigar.
Roberto: Por exemplo, agora mesmo, coisas como
Roberto: inteligência artificial e coisas como essas.
Hilary Abigail Valladares Vega: Um tema muito popular, na verdade.
Roberto: Excelente.
Hilary Abigail Valladares Vega: A inteligência artificial.
Roberto: Loucura.
Hilary Abigail Valladares Vega: No meu trabalho. Nós,
Hilary Abigail Valladares Vega: como eu falei, eu trabalho para Amazon, mas eu trabalho para Amazon Web Service. Então eu trabalho para toda a parte web
Hilary Abigail Valladares Vega: de Adams, toda questão de produtos digitais, para que diferentes empresas clientes possam utilizar
Hilary Abigail Valladares Vega: ou ter negócios de forma virtual para fazer uma página virtual para fazer para ter.
Hilary Abigail Valladares Vega: É como o respaldo da informação que eles têm na página virtual, coisas assim,
Hilary Abigail Valladares Vega: é muito complicado para explicar, mas porque eu não compreendo cem todo o que os serviços fazem. Liberdade.
Hilary Abigail Valladares Vega: Então a parte técnica é muito complicada. Mas eu trabalho muito com fatura,
Hilary Abigail Valladares Vega: faturação ou com dinheiro das pessoas, verdade?
Roberto: Muito bom.
Hilary Abigail Valladares Vega: Com a parte de cobras e tudo isso.
Hilary Abigail Valladares Vega: Então a Amazon está desarranjando novas inteligências artificiais e os trabalhadores temos que utilizar e encená las.
Roberto: E aí?
Hilary Abigail Valladares Vega: A ajudar os clientes.
Hilary Abigail Valladares Vega: Então nós estamos desenhando as nossas inteligências artificiais a fazer o nosso trabalho.
Hilary Abigail Valladares Vega: Então é muito complicado, porque você tem que utilizar para que ela entenda. Para que ela aprenda verdade. Se você não usa uma inteligência artificial, ela não pode aprender sozinha.
Hilary Abigail Valladares Vega: E temos uma certificação
Hilary Abigail Valladares Vega: que podíamos estar certo para compreender um pouquinho milhões. Mas é muito complicado. Todo esse mundo da
Hilary Abigail Valladares Vega: inteligentes, artificiais, de serviços de Internet e de. É muito complicado.
Roberto: Certo. Muito rápido.
Hilary Abigail Valladares Vega: E aí?
Roberto: Temos que aprender. Se use um.
Hilary Abigail Valladares Vega: A gente tem que buscar a forma de Obtiner.
Hilary Abigail Valladares Vega: Eu não sei uma palavra em português. Eu vou falar em espanhol plus valia
Hilary Abigail Valladares Vega: é um término que meus companheiros de trabalho utilizam muito. E tem um significado de que você tem que fazer
Hilary Abigail Valladares Vega: o que você tem que fazer o que você pode para dar valor ao seu trabalho, como um trabalhador de human rights entre mais coisas, você sabe,
Hilary Abigail Valladares Vega: ou entre mais coisas. Você tem isso.
Roberto: Muito. Certo.
Hilary Abigail Valladares Vega: Para essa companhia. Verdade.
Roberto: Uhum é verdade. É muito importante conhecer novas programa. Não vai ser
Roberto: coisas para me olhar, nosso conhecimento. E então oferecendo a
Roberto: companhias que valorem esse tipo de coisas. Então e aí.
Hilary Abigail Valladares Vega: Como vai? Rápido.
Roberto: Uhum, Oi.
Hilary Abigail Valladares Vega: Temos que adaptar somente.
Roberto: E aí?
Hilary Abigail Valladares Vega: Adaptar. Verdade.
Roberto: Sim, um abraço para você, professora. Muito obrigado.
Hilary Abigail Valladares Vega: Muito obrigada.
Hilary Abigail Valladares Vega: E assimetivos.
Dayanna: Boa noite.
Hilary Abigail Valladares Vega: Oi. Boa noite.
Hilary Abigail Valladares Vega: Tá? Diane,
Hilary Abigail Valladares Vega: você pode falar. Eu acredito que tem. Sim, não sei se eu estou pronunciando. Mal me desculpa. Ela nasceu motel. Então, depois de você pode seguir ela.
Dayanna: Ok? Oi, professora.
Dayanna: Meu nome é Dayana.
Hilary Abigail Valladares Vega: Para. Certo.
Dayanna: Eu moro em Guadalupe.
Dayanna: O trabalho e estudo.
Hilary Abigail Valladares Vega: E aí?
Dayanna: Gosto muito de idiomas. E espero continuar aprendendo vários.
Dayanna: E eu gosto muito de ir à academia.
Dayanna: E eu vou a Una que fica perto da Plaza Cristal,
Dayanna: talvez. Você conhece esse novo Fit por La Popis?
Hilary Abigail Valladares Vega: Ah, tem, tem, eu tenho essa. Tem.
Dayanna: Eu boi Academia.
Dayanna: Agora estou um pouco cansada, mas feliz, porque a semana Santa já está chegando.
Hilary Abigail Valladares Vega: E aí?
Dayanna: Espero descansar e compartilhar com minha família.
Dayanna: E também quero comer muito.
Hilary Abigail Valladares Vega: E aí?
Dayanna: E talvez fazer. Não sei como se diz.
Hilary Abigail Valladares Vega: Oh.
Dayanna: E aí?
Hilary Abigail Valladares Vega: Eu acredito que tenha um nome específico.
Dayanna: Bom dia.
Hilary Abigail Valladares Vega: Bom dia.
Dayanna: E aí?
Hilary Abigail Valladares Vega: Mas são muito gostosas.
Dayanna: Sim, muito.
Hilary Abigail Valladares Vega: Igual parecer.
Dayanna: Um panorama de Herb.
Hilary Abigail Valladares Vega: Eu vou para.
Dayanna: Uma mãe.
Hilary Abigail Valladares Vega: Para ver se tem um nome
Hilary Abigail Valladares Vega: mais específica ou alguma comida similar no Brasil. Eu não conheço.
Dayanna: Mas eu. Eu.
Dayanna: Eu penso comprar a Miel.
Hilary Abigail Valladares Vega: Uhum.
Dayanna: Porque, a ser isso é muito complicado.
Dayanna: Diz de ser um.
Hilary Abigail Valladares Vega: E eu não saberia como acontecer isso.
Dayanna: Eu, mais ou menos. Herbisto pero yo.
Dayanna: Sei que é muito complicado.
Hilary Abigail Valladares Vega: Uhum.
Dayanna: Qual é melhor.
Hilary Abigail Valladares Vega: Melian.
Dayanna: Como comprar.
Hilary Abigail Valladares Vega: Para ela. Sim, é uma boa decisão.
Dayanna: Gente, eu.
Hilary Abigail Valladares Vega: Você não tem que trabalhar tanto, porque eu acredito que fazer amém é muito complicado.
Dayanna: Uhum.
Hilary Abigail Valladares Vega: Sim, pode descansar. Somente, parceiro.
Hilary Abigail Valladares Vega: É a massa.
Dayanna: Uhum.
Hilary Abigail Valladares Vega: E.
Hilary Abigail Valladares Vega: E já.
Dayanna: E aí?
Hilary Abigail Valladares Vega: Bom dia. Tchau.
Dayanna: Outra.
Dayanna: Como não sei se opcionam.
Hilary Abigail Valladares Vega: Outra opção.
Hilary Abigail Valladares Vega: Oi, opção me desculpa. Meu cérebro está cansado.
Hilary Abigail Valladares Vega: E aí.
Dayanna: Outra opção é comprar pelas empanadas.
Hilary Abigail Valladares Vega: Também.
Dayanna: Eu lamenti com medo.
Hilary Abigail Valladares Vega: A gente conversa.
Roberto: Muito melhor. Muito melhor.
Hilary Abigail Valladares Vega: É um.
Dayanna: E aí?
Dayanna: Certo.
Hilary Abigail Valladares Vega: Você tem razão, Roberta. Acredito que confiar
Hilary Abigail Valladares Vega: somente sessenta se relaxa. E com o quê? Com café.
Dayanna: Eu não gosto de café.
Hilary Abigail Valladares Vega: Qual é.
Hilary Abigail Valladares Vega: Mas eu pergunto porque é muito comum. Sabe que a gente tome café nesse país,
Hilary Abigail Valladares Vega: mas eu não tomo café. Minha mãe nunca me deu. Então, não,
Hilary Abigail Valladares Vega: não toma café? Eu posso tomar chocolate quente, água úmida, somente água ou leite.
Hilary Abigail Valladares Vega: Mais café, mais café.
Dayanna: Não, nem de lado o que? Nada. Eu não gosto.
Hilary Abigail Valladares Vega: Tudo bem.
Dayanna: Tenho ninguna de suas presentación.
Dayanna: E aí.
Hilary Abigail Valladares Vega: Tem apresentações. Teria?
Dayanna: Apresentações.
Hilary Abigail Valladares Vega: É muito bom. Sim, eu me encontrar para a semana Santa.
Hilary Abigail Valladares Vega: Simplesmente se sente se a relaxa e já
Hilary Abigail Valladares Vega: desfruta da sua família, sua família.
Dayanna: Sim. E de comer.
Hilary Abigail Valladares Vega: Em comércio. Isso é a melhor parte. Muito comércio.
Dayanna: Importante. Você.
Hilary Abigail Valladares Vega: Tamal, Tamal mudo.
Dayanna: Não. Eu não sei se isso.
Hilary Abigail Valladares Vega: E tripulantes.
Dayanna: Hummm, nunca louco.
suryra: Gosto. Posso.
Hilary Abigail Valladares Vega: E aí?
Dayanna: Pero en lugar de carne. Trae huevo y frijol. Ah, nunca.
Hilary Abigail Valladares Vega: Você a massa e acumula o taman normal.
Hilary Abigail Valladares Vega: E você põe um
Hilary Abigail Valladares Vega: feige e salgantes. Eles lançam pequenininhos com montan, mas sal grades. Então, normalmente, na minha casa, minha mãe faz a
Hilary Abigail Valladares Vega: talvez o dez, sete tamanhos, mas são enormes. São gigantes. E você pode comer com o tamar.
Dayanna: Eu não.
Hilary Abigail Valladares Vega: Ouvia toda a família. Um dia.
Dayanna: Uau.
Hilary Abigail Valladares Vega: Mas são muito, muito gostosas.
Hilary Abigail Valladares Vega: Mas não sou de comer muito. Mas eu gosto. Um pedacinho com café
Hilary Abigail Valladares Vega: na tarde, com uma bebida, mas um pouquinho. Mas é muito gostosa.
Dayanna: Eu tenho que provar. E o friou são enterus ou.
Dayanna: E aí, interessante.
Hilary Abigail Valladares Vega: E aí são piões.
Hilary Abigail Valladares Vega: Olha isso
Hilary Abigail Valladares Vega: ai. Não me lembro como você fala. Essa palavra é
Hilary Abigail Valladares Vega: não, melhor me desculpa, mas sim, são muito gostosos
Hilary Abigail Valladares Vega: por um tamar. Você põe talvez uns seis ovos assim em tese.
Hilary Abigail Valladares Vega: E depois somente parte financinha. Um pedacinho assim.
Dayanna: Eu tenho que provar isso.
Hilary Abigail Valladares Vega: Para uma imagem
Hilary Abigail Valladares Vega: e aí,
Hilary Abigail Valladares Vega: para uma imagem. Estou com a minha computadora do trabalho.
Hilary Abigail Valladares Vega: Foi uma. Possa compartilhar a pampraia aqui tá.
Hilary Abigail Valladares Vega: E aí.
Hilary Abigail Valladares Vega: Hoje pode ver aí.
Dayanna: Hum, está sim.
Dayanna: Hummm.
Hilary Abigail Valladares Vega: É isso?
Hilary Abigail Valladares Vega: É só um tamanho. Então você tem os feijões e os ovos e já.
Dayanna: E aí?
Hilary Abigail Valladares Vega: Você se envolve com um taman normal,
Hilary Abigail Valladares Vega: e depois somente parte o meu pedacinho assim.
Hilary Abigail Valladares Vega: Então assim.
Dayanna: Você veio gostoso.
Hilary Abigail Valladares Vega: E aí eu gosto das demais pessoas. Mas eu gosto.
Dayanna: E aí?
Hilary Abigail Valladares Vega: É?
Hilary Abigail Valladares Vega: Sim, você sabe onde também compraram?
Hilary Abigail Valladares Vega: Acredito que a gente vende.
Dayanna: Para os demais.
Hilary Abigail Valladares Vega: Tchau.
Hilary Abigail Valladares Vega: É mais tradicional que as famílias façam. Mas eu acredito que tem que haver muitas pessoas.
Dayanna: Vou buscar.
Hilary Abigail Valladares Vega: Se você queira, pode ser uma experiência nova.
Dayanna: E aí?
Hilary Abigail Valladares Vega: E aí tá bom, Dayana, muito obrigada.
Dayanna: Obrigada.
Hilary Abigail Valladares Vega: E aí?
Hilary Abigail Valladares Vega: Oi, hein?
Stace Sanchez: E aí?
Hilary Abigail Valladares Vega: Tudo bem.
Stace Sanchez: Tudo bem. Meu nome é Stacy.
Hilary Abigail Valladares Vega: É isso?
Stace Sanchez: Tenho um prazer. Eu tenho vinte e um anos.
Hilary Abigail Valladares Vega: Aham!
Stace Sanchez: E eu moro. Peres de Leldon.
Hilary Abigail Valladares Vega: Boa.
Stace Sanchez: E eu trabalho em marketing digital.
Stace Sanchez: Não é.
Hilary Abigail Valladares Vega: Tchau.
Stace Sanchez: Não sei como eu posso dizer essa em português.
Hilary Abigail Valladares Vega: Aqui tem digital. O que mais que tem? Fica igual.
Stace Sanchez: Tá bom. Então eu trabalho em marketing digital.
Stace Sanchez: E um, e eu estudo também. Agora estou estudando para ter um Bachiller em marketing.
Stace Sanchez: Eu sou um pouco sobre mim.
Hilary Abigail Valladares Vega: E aí?
Hilary Abigail Valladares Vega: Então você trabalha, estuda e você tem um passo tempo hobby.
Stace Sanchez: Eu gosto muito de fazer exercício. Então eu acho.
Hilary Abigail Valladares Vega: Deportista nessa aula, né?
Stace Sanchez: Definitivamente, sempre.
Hilary Abigail Valladares Vega: E aí?
Stace Sanchez: Eu acho que sim. Eu gosto muito de fazer exercício. Quando eu era pequena, eu praticava deportes, mas eu tenho uma.
Stace Sanchez: Ah, lesão.
Hilary Abigail Valladares Vega: Aham!
Stace Sanchez: Nas minhas costas. Então eu comecei a ir à academia quando eu tinha
Stace Sanchez: há quinze anos. É o ágio.
Stace Sanchez: Então eu tenho como uns cinco anos de fazer exercício na academia.
Stace Sanchez: Então eu vou quatro vezes a semana.
Hilary Abigail Valladares Vega: Ah, não tem?
Stace Sanchez: Sim.
Hilary Abigail Valladares Vega: Tá bom. Sim.
Stace Sanchez: E a partir disso, eu gosto muito a agir, dançar.
Stace Sanchez: Eu estava praticando ou dançando. Eu tinha umas aulas.
Roberto: De idade.
Stace Sanchez: Tá bom. Assim.
Hilary Abigail Valladares Vega: Sim. Taça.
Stace Sanchez: Dança. Sim, mas agora eu não estou.
Stace Sanchez: E aí eu não estou dançando porque o grupo se dispersou.
Stace Sanchez: Não, esse existe animal. Mas então, assim, agora eu somente vou à academia. Estudo
Stace Sanchez: a marketing da universidade a trabalho e estudo português também.
Hilary Abigail Valladares Vega: Então você tem muitas coisas.
Stace Sanchez: Eu gosto disso. Tá ocupada.
Hilary Abigail Valladares Vega: Uma mente ocupada é vida, acredito, porque se você tem muito tempo livre, você
Hilary Abigail Valladares Vega: você fica triste, você fica por um Costa?
Hilary Abigail Valladares Vega: Não sei. O core é uma nova palavra que eu aprendi ontem. É triste também. Como é depressão. Estou muito depressiva.
Hilary Abigail Valladares Vega: E aí.
Hilary Abigail Valladares Vega: Mas sim, eu gosto também de ter alguma coisa que passar. Mas eu não sou uma pessoa que faz essas tipos.
Hilary Abigail Valladares Vega: Eu tenho que coisa. Mas eu estive com o meu trabalho na minha casa. Eu trabalho algumas vezes. Eu trabalho doze horas seguidas porque eu abro,
Hilary Abigail Valladares Vega: façam horas extras.
Stace Sanchez: É um.
Hilary Abigail Valladares Vega: E aí
Hilary Abigail Valladares Vega: eu passo muito tempo sentada. Então eu fico com muita dor nas minhas costas também. Especialmente uma tibalha baixa pelas minhas costas. Então eu fiz por um tempo
Hilary Abigail Valladares Vega: terapia.
Stace Sanchez: Uhum.
Hilary Abigail Valladares Vega: Que a doutora me recomendou para ser natação.
Hilary Abigail Valladares Vega: Então eu estive passeio de natação como um mês, e depois eu fiquei mãe da cachorrinha.
Stace Sanchez: E aí?
Hilary Abigail Valladares Vega: Então, como ela é tal beber? Ela chora muito quando eu não estou com ela, ela chora muito cielo,
Hilary Abigail Valladares Vega: saio da caça. E ela tem que ficar aqui.
Hilary Abigail Valladares Vega: Ela chora. Ela faz um desastre concreto. Então eu não posso deixar ela sozinha.
Hilary Abigail Valladares Vega: E eu somente tenho um mês de ter cachorrinha.
Hilary Abigail Valladares Vega: Então eu não tenho, como muitos, muito cedo
Hilary Abigail Valladares Vega: jogos que eu posso fazer com ele hoje.
Hilary Abigail Valladares Vega: Quem quer dizer isso eu posso dar para que se mantenha ocupado.
Stace Sanchez: Uhum.
Hilary Abigail Valladares Vega: Então não posso sair.
Hilary Abigail Valladares Vega: Eu não consigo fazer natação mais.
Hilary Abigail Valladares Vega: Bom dia.
Stace Sanchez: E você trabalhar.
Stace Sanchez: Desculpa.
Hilary Abigail Valladares Vega: E o.
Stace Sanchez: Você trabalha na sua casa.
Hilary Abigail Valladares Vega: E aí?
Hilary Abigail Valladares Vega: Eu trabalho na minha casa toda semana. Eu trabalho de segunda feira até sexta feira.
Stace Sanchez: Ah, então você está com zoar, cachorrinha todos os dias.
Hilary Abigail Valladares Vega: Bom dia.
Hilary Abigail Valladares Vega: Todo dia. E o único momento que eu saio da minha casa quando eu saio com ela para caminhar ou eu tomo meu almoço. Eu tenho uma hora de almoço. Então eu saio com ela uns trinta, quarenta minutos.
Hilary Abigail Valladares Vega: Uhum, é
Hilary Abigail Valladares Vega: então é o único momento que eu saio da casa, sabe? E os fins de semana que também os sábado,
Hilary Abigail Valladares Vega: meu namorado e eu pegarmos a cachorrinha e parque ou para alguma coisa.
Stace Sanchez: Ah, sim.
Hilary Abigail Valladares Vega: Tenho mais na. Passou muito,
Hilary Abigail Valladares Vega: muita atividade na semana. Então eu tenho que cambiar isso porque eu estou sentindo de novo a dor nas minhas costas. Porque.
Stace Sanchez: E por cento e.
Hilary Abigail Valladares Vega: Adotou o dia a todos.
Stace Sanchez: Sim.
Hilary Abigail Valladares Vega: E quando eu era mais jovem, eu gostava muito de julgar voleibol, falei: Vou levar é
Hilary Abigail Valladares Vega: voleibol, né? Eu gostava de jogar voleibol muito, mas eu deixei.
Stace Sanchez: Isso é.
Hilary Abigail Valladares Vega: Eu estava no colégio quando eu tinha promoção.
Hilary Abigail Valladares Vega: Eu tinha. Tomamos quinze, dezasseis anos.
Hilary Abigail Valladares Vega: Acho muito bom.
Hilary Abigail Valladares Vega: Mas eu deixei depois, com o trabalho virtual,
Hilary Abigail Valladares Vega: é muito mais conveniente ter um trabalho virtual mais.
Hilary Abigail Valladares Vega: É muito complicado se você não tem um nome,
Hilary Abigail Valladares Vega: um palácio. Entre a quantidade do tempo que você fica sentado e a quantidade do tempo que você.
Hilary Abigail Valladares Vega: Então é muito complicado, porque há alguns dias. Eu tenho.
Hilary Abigail Valladares Vega: Saiu do trabalho às sete da noite,
Hilary Abigail Valladares Vega: como agora. Não como a ontem e ontem eu tinha classes aulas. Desculpa, eu tinha aulas de.
Hilary Abigail Valladares Vega: De técnicas de comunicação.
Hilary Abigail Valladares Vega: Então eu saio às sete da noite. As aulas começam às seis e meia da noite e as aulas terminam às 9h30 da noite.
Hilary Abigail Valladares Vega: Eu sou todo o dia todo sentada
Hilary Abigail Valladares Vega: aqui no meu escritório. Nada mais.
Hilary Abigail Valladares Vega: É muito complicado.
Hilary Abigail Valladares Vega: É muito bom que vocês se mantenham ativos.
Stace Sanchez: Sim, eu acho que eu trabalho sentada também
Stace Sanchez: todo dia. Então, quando eu termino de trabalhar,
Stace Sanchez: eu sempre estou emocionada de fazer algo diferente. Porque eu posso mover meu corpo também.
Hilary Abigail Valladares Vega: E aí?
Stace Sanchez: Em minhas costas se sinta melhor
Stace Sanchez: mental? Sim, definitivamente. E você tem
Stace Sanchez: algum passatempo que você gosta de fazer que talvez não é exercício, mas alguma outra coisa.
Hilary Abigail Valladares Vega: Não.
Hilary Abigail Valladares Vega: Sim, eu gosto.
Hilary Abigail Valladares Vega: Eu gosto de dormir.
Hilary Abigail Valladares Vega: Não, não, mentira.
Hilary Abigail Valladares Vega: Ela gosta de comer. É.
Hilary Abigail Valladares Vega: Não, não, sério. Eu gosto de
Hilary Abigail Valladares Vega: tricotar. Acredito que é uma forma de falar.
Hilary Abigail Valladares Vega: Terceira: tricotar.
Hilary Abigail Valladares Vega: Eu gosto muito de tricotar e eu faço testes de roupas, ou como blusas ou tops,
Hilary Abigail Valladares Vega: até sapatos para beber bolsos. Assim como pequeninhos pequenos.
Hilary Abigail Valladares Vega: E no mais, eu penso, Oh, uns bonequinhos que se chama amigurumes.
Hilary Abigail Valladares Vega: Não sei como você já meu amor português.
Hilary Abigail Valladares Vega: E aí vamos.
Stace Sanchez: Eu sei que é um amigo.
Hilary Abigail Valladares Vega: Eu não escutei. Eu fiz um dia uma Miguel, Joshua.
Hilary Abigail Valladares Vega: E aí não sei se vocês sabem o que é. E no diacho,
Hilary Abigail Valladares Vega: se vocês gostam de areia, vocês sabem que aí eu já.
Stace Sanchez: Eu acredito que eu não sei. Não.
Hilary Abigail Valladares Vega: E no Jasha. É o nome de anime
Hilary Abigail Valladares Vega: e é o nome do personagem principal.
Hilary Abigail Valladares Vega: E no jazz é como uma história de uma garota cai como é um posso?
Hilary Abigail Valladares Vega: Ela viaja no tempo e você encontra com o mundo de
Hilary Abigail Valladares Vega: o mundo. Hoje tem criaturas mágicas e puderes coisas raras. Mas é muito lindo, porque
Hilary Abigail Valladares Vega: ela é comum. Uma reencarnação do. É da namorada do personagem principal.
Hilary Abigail Valladares Vega: Então, como que eles se namoram?
Hilary Abigail Valladares Vega: É isso mesmo.
Stace Sanchez: Muito bom. Mesmo.
Hilary Abigail Valladares Vega: É um pouquinho velho, mas é muito bom como romance com ação interessante. Então.
Stace Sanchez: Interessante. Sim.
Hilary Abigail Valladares Vega: Eu penso um bigurumiano. Não acredito que eu tenho uma imagem de essa.
Hilary Abigail Valladares Vega: Mas sim, eu gosto muito de tricotar
Hilary Abigail Valladares Vega: e quase que todo o meu tempo eu.
Hilary Abigail Valladares Vega: Eu fazia muitas coisas tricotando. E depois disso eu gosto.
Hilary Abigail Valladares Vega: Eu gosto muito também de escrever.
Hilary Abigail Valladares Vega: Eu gosto de escrever.
Hilary Abigail Valladares Vega: É como histórias curtas ou de suspenso mistério e de alerta. Também.
Stace Sanchez: Isso é muito bom. Eu acho que tricotar.
Hilary Abigail Valladares Vega: Uhum.
Stace Sanchez: Eu acho que tricotar é uma muito boa habilidade que você tem.
Hilary Abigail Valladares Vega: Eu comecei a tributar para ensinar as minhas mãos a fazer coisas delicadas.
Hilary Abigail Valladares Vega: Porque eu estou estudando para ser uma médico cirurgiana, cirurgia. Não sei como Deus.
Hilary Abigail Valladares Vega: Então eu acreditei nesse momento, que.
Hilary Abigail Valladares Vega: E vai ser uma habilidade que hoje iria me permitir fazer coisas com minhas mães muito finas, muito delicadas.
Hilary Abigail Valladares Vega: Então eu comecei a fazer isso porque eu acreditei que
Hilary Abigail Valladares Vega: seria uma boa forma de ensinar as minhas mãos a ter habilidades motoras finas.
Stace Sanchez: Está muito bom ter tido.
Hilary Abigail Valladares Vega: E aí sim, a.
Hilary Abigail Valladares Vega: Acredito que já falaram toda verdade.
Hilary Abigail Valladares Vega: Acredito que já falei com todas as questões decentes e acredito também que alguma pessoa se saiu da aula.
Hilary Abigail Valladares Vega: Mas tudo bem.
Hilary Abigail Valladares Vega: Eu quero ser uma.
Hilary Abigail Valladares Vega: Um ditado tem vocês hoje? Por favor, pegar um quaderno, uma folha.
Hilary Abigail Valladares Vega: Vamos fazer um ditado pequenininho.
Hilary Abigail Valladares Vega: E depois vamos fazer uma prática do livro. Tá bom, eu preciso que vocês me falem de onde?
Hilary Abigail Valladares Vega: Que deram, onde ficaram com as páginas do livro. Porque a professora falou para mim. Quais eram
Hilary Abigail Valladares Vega: então para comistótulos.
Hilary Abigail Valladares Vega: Pronto, e eu vou começar. Tá bom.
Stace Sanchez: Ela está pronta.
Hilary Abigail Valladares Vega: Todos estão prontos?
Sebastián Ortiz: Milhões.
Hilary Abigail Valladares Vega: Sim.
Hilary Abigail Valladares Vega: O quê? São os dois.
Hilary Abigail Valladares Vega: Não dá um minutinho mais que vamos começar, tá bom?
Hilary Abigail Valladares Vega: Oi, David.
Hilary Abigail Valladares Vega: Vocês.
Hilary Abigail Valladares Vega: Vocês me escutam, hein?
suryra: E aí?
Sebastián Ortiz: Tchau.
Hilary Abigail Valladares Vega: Oi, gente. Vocês podem me escutar?
suryra: E aí?
Hilary Abigail Valladares Vega: Sim, obrigada. Eu procurei os meus altíssa
Hilary Abigail Valladares Vega: porque eu estava tendo dificuldade para escutar vocês. Então estão prontos.
Roberto: Sim.
Hilary Abigail Valladares Vega: Sim, tá bom.
Hilary Abigail Valladares Vega: Tá bom. Então vamos começar. Deixa simplesmente fechar isso aqui.
Roberto: Okay, e aí então.
Hilary Abigail Valladares Vega: Vamos começar.
Hilary Abigail Valladares Vega: Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee como título vai colocar como transformei.
Roberto: Minha pita de.
Roberto: E aí.
Hilary Abigail Valladares Vega: Como transformei minha vida,
Hilary Abigail Valladares Vega: começamos.
Hilary Abigail Valladares Vega: Nunca vou.
Roberto: Me esqueci.
Hilary Abigail Valladares Vega: É que
Hilary Abigail Valladares Vega: nunca vou me esquecer.
Roberto: E o Sr. Deputado.
Hilary Abigail Valladares Vega: Ya, amanhã.
Roberto: E aí?
Hilary Abigail Valladares Vega: Em que tudo mudou.
Hilary Abigail Valladares Vega: Nunca vou me esquecer da manhã em que tudo mudou.
Roberto: E aí?
Hilary Abigail Valladares Vega: Pontos seguidos.
Hilary Abigail Valladares Vega: E aí
Hilary Abigail Valladares Vega: o alarme.
Roberto: E aí?
Hilary Abigail Valladares Vega: O alarme tocou. E lá estava eu, pígola.
Hilary Abigail Valladares Vega: O alarme tocou.
Hilary Abigail Valladares Vega: E lá estava eu, vírgula.
Roberto: E aí?
Hilary Abigail Valladares Vega: Eu estava paralis paralisada.
Roberto: É o.
Hilary Abigail Valladares Vega: Estava paralisada.
Roberto: E aí?
Hilary Abigail Valladares Vega: Por meus próprios.
Hilary Abigail Valladares Vega: Forma aos próprios pensamentos.
Roberto: E aí?
Hilary Abigail Valladares Vega: Vírgula.
Hilary Abigail Valladares Vega: E a última coisa que a queria.
Roberto: E aí?
Hilary Abigail Valladares Vega: E a última coisa que eu queria.
Roberto: Que.
Hilary Abigail Valladares Vega: Passear era me levantar.
Roberto: E aí?
Hilary Abigail Valladares Vega: O que eu queria fazer era me levantar e enfrentar outro dia.
Roberto: De, de.
Hilary Abigail Valladares Vega: E enfrentar outro dia. Ponto é a parte.
Roberto: E aí?
Hilary Abigail Valladares Vega: Mais vírgula.
Hilary Abigail Valladares Vega: Então, vírgula, algo estranho aconteceu.
Roberto: A.
Hilary Abigail Valladares Vega: Estranho aconteceu. Ponto seguido.
Roberto: E aí?
Hilary Abigail Valladares Vega: Tiver uma ideia.
Hilary Abigail Valladares Vega: Tiver uma ideia, que é.
Roberto: Vírgula.
Hilary Abigail Valladares Vega: No fim das contas.
Roberto: E aí?
Hilary Abigail Valladares Vega: No fim das contas, vírgula,
Hilary Abigail Valladares Vega: mudaria a minha vida.
Roberto: E aí?
Hilary Abigail Valladares Vega: Ponto em seguir.
Roberto: De.
Hilary Abigail Valladares Vega: Mudaria a minha vida
Hilary Abigail Valladares Vega: quanto seguido.
Hilary Abigail Valladares Vega: Ela era simples vírgula.
Roberto: E quatro.
Hilary Abigail Valladares Vega: Se boba.
Roberto: E aí?
Hilary Abigail Valladares Vega: Ela era simples, vírgula, quase boba, ponto seguido.
Hilary Abigail Valladares Vega: Não.
Roberto: E aí que.
Hilary Abigail Valladares Vega: Me lembrei.
Roberto: E aí?
Hilary Abigail Valladares Vega: Eu me lembrei de ter assistido.
Hilary Abigail Valladares Vega: Eu me lembrei de ter assistido ao lançamento
Hilary Abigail Valladares Vega: ao lançamento de um foguete,
Hilary Abigail Valladares Vega: ao lançamento de um foguete.
Hilary Abigail Valladares Vega: E da maneira como a Nasa.
Roberto: E aí, de.
Roberto: Fazer.
Hilary Abigail Valladares Vega: E a.
Roberto: Que.
Roberto: E aí?
Hilary Abigail Valladares Vega: A contagem regressiva.
Roberto: E aí, dos.
Hilary Abigail Valladares Vega: Pontos.
Roberto: E aí?
Hilary Abigail Valladares Vega: Sempre
Hilary Abigail Valladares Vega: quatro.
Roberto: E aí?
Hilary Abigail Valladares Vega: E aí, dois? Ou um.
Roberto: Ponto, ponto.
Hilary Abigail Valladares Vega: Sagitti.
Roberto: E aí?
Hilary Abigail Valladares Vega: A contagem regressiva. Dois pontos. Cinco, quatro, três, dois, um ponto. É seguido.
Hilary Abigail Valladares Vega: E se eu fizesse, se eu fizesse?
Hilary Abigail Valladares Vega: E se eu fizesse uma contagem regressiva.
Roberto: Que.
Hilary Abigail Valladares Vega: Se eu fizesse uma contagem regressiva e me lançasse para fora da cama
Hilary Abigail Valladares Vega: e me lançasse para fora da cama?
Hilary Abigail Valladares Vega: Sino de pergunta, vírgula, pensei.
Roberto: E aí?
Hilary Abigail Valladares Vega: Ponto. A parte
Hilary Abigail Valladares Vega: parece ridículo.
Roberto: Birgola.
Hilary Abigail Valladares Vega: Parece ridículo, vírgula.
Hilary Abigail Valladares Vega: Mas ela estava desesperada.
Hilary Abigail Valladares Vega: E aí.
Hilary Abigail Valladares Vega: Mas ela estava desesperada, vírgula então entendi. Mas desculpa, então tentei.
Roberto: E aí?
Hilary Abigail Valladares Vega: Eu estava desesperada, vírgula. Então tentei.
Hilary Abigail Valladares Vega: Pontos seguido.
Roberto: Contei.
Hilary Abigail Valladares Vega: Contei de traz para frente.
Roberto: E aí?
Hilary Abigail Valladares Vega: Cinco, quatro, três, dois, um.
Roberto: De.
Hilary Abigail Valladares Vega: Com T de trás para frente. Cinco, quatro, três, dois, um.
Hilary Abigail Valladares Vega: E sair da cama.
Roberto: E aí?
Hilary Abigail Valladares Vega: E sair da cama. Ponto seguido.
Hilary Abigail Valladares Vega: Simples assim.
Hilary Abigail Valladares Vega: Pontos seguidos.
Roberto: E aí?
Roberto: Bom dia.
Hilary Abigail Valladares Vega: Vamos ficar aí. Tá bom?
Roberto: E aí?
Hilary Abigail Valladares Vega: Precisa alguém que eu repita.
Hilary Abigail Valladares Vega: Tudo bem. Vocês puderam.
Sebastián Ortiz: Pois é.
Hilary Abigail Valladares Vega: É um.
Sebastián Ortiz: Iria repetir o ao princípio do texto.
Hilary Abigail Valladares Vega: Tá bom. Eu vou ler tudo uma sua vez. Tá bom?
Sebastián Ortiz: Tá bom.
Hilary Abigail Valladares Vega: Nunca vou me esquecer da manhã em que tudo mudou, o alarme tocou
Hilary Abigail Valladares Vega: e lá estava El vírgula, deitada na cama.
Roberto: É a crise.
Hilary Abigail Valladares Vega: Acredita que eu não leio isso para vocês?
Hilary Abigail Valladares Vega: Oh, não. Ok, e lá estava eu, deitada na cama.
Hilary Abigail Valladares Vega: Eu estava paralisada por meus próprios pensamentos. E a última coisa que queria fazer era me levantar e enfrentar outro dia.
Hilary Abigail Valladares Vega: Mas então, vírgula, algo estranho aconteceu?
Hilary Abigail Valladares Vega: Tive uma ideia que é, no fim das contas, mudaria minha vida.
Hilary Abigail Valladares Vega: Ela era simples, quase boba.
Hilary Abigail Valladares Vega: Eu me lembrei de ter assistido ao lançamento de um foguete. E da maneira como a Nasa fazia a contagem regressiva.
Hilary Abigail Valladares Vega: E se eu fizesse uma contagem
Hilary Abigail Valladares Vega: regressiva e me lançasse para fora da cama, pensei:
Hilary Abigail Valladares Vega: parece ridículo, mas eu estava desesperada. Então eu tentei.
Hilary Abigail Valladares Vega: Contei de trás para frente. Cinco, quatro, três, dois, um e saí da cama. Simples assim.
Hilary Abigail Valladares Vega: Então, prontos.
Roberto: E aí?
Sebastián Ortiz: Tô pronto.
suryra: Frontal.
Roberto: E aí?
Hilary Abigail Valladares Vega: Mandem uma mensagem com uma foto.
Roberto: Para a.
Hilary Abigail Valladares Vega: Seu grupo.
Hilary Abigail Valladares Vega: E aí
Hilary Abigail Valladares Vega: do português? Tá bom. E depois eu vou mandar para a pessoa que me enviou o vocabulário dos animais.
Roberto: E aí?
Hilary Abigail Valladares Vega: E é se você pode enviar ao grupo, eu te agradeço muito
Hilary Abigail Valladares Vega: para que vocês possam corrigir. Tá bom. Falam quando já enviaram a imagem.
Roberto: Que você.
Roberto: E aí?
Hilary Abigail Valladares Vega: E esse.
Hilary Abigail Valladares Vega: E é.
Roberto: E aí?
Hilary Abigail Valladares Vega: Enviaram.
Hilary Abigail Valladares Vega: E entanto, que esperamos que todas mandem uma mensagem com a foto. Algum de vocês pode me dizer onde vocês ficaram com o livro? Que página.
Roberto: E aí?
Sebastián Ortiz: E aí já uso. Comprou.
Hilary Abigail Valladares Vega: Obrigada.
Hilary Abigail Valladares Vega: Eu tenho livro aqui. Mas eu não sei onde ficaram.
Cristhofer Jimenez: Badenersetti.
Hilary Abigail Valladares Vega: Sete.
Roberto: E o que é a única coelho europeu de Lisboa.
Roberto: E aí.
Hilary Abigail Valladares Vega: Sete que diz um dia de praia.
Hilary Abigail Valladares Vega: Eu vou compartilhar aqui.
Roberto: A.
Hilary Abigail Valladares Vega: E aí, Sharon?
Hilary Abigail Valladares Vega: Obrigado.
Roberto: E aí?
Hilary Abigail Valladares Vega: Hoje em pé.
Sebastián Ortiz: Empresa.
Roberto: E aí?
Hilary Abigail Valladares Vega: Sim, excelente. Aqui ficamos aqui.
Cristhofer Jimenez: Um novo.
Roberto: E o Sr. Deputado.
Sebastián Ortiz: Oi, Cris.
Roberto: Não.
Sebastián Ortiz: Eu creio que eles dizem outro livro.
Hilary Abigail Valladares Vega: Você está em quarto nível.
Sebastián Ortiz: Euronews.
Hilary Abigail Valladares Vega: Terça. Desculpa.
Hilary Abigail Valladares Vega: Então se não é esse livro.
Hilary Abigail Valladares Vega: Ah, tutu um momentinho, por favor. Eu pensei que você será quarto nível.
Hilary Abigail Valladares Vega: Aqui está o terceiro nível, Sr. Deputado.
Roberto: E o.
Hilary Abigail Valladares Vega: E aí?
Roberto: Não.
Hilary Abigail Valladares Vega: Me desculpa se vocês me veem.
Hilary Abigail Valladares Vega: Vou comer um pouquinho. Eu estou comendo uns quesitos porque eu ainda não é jantado e eu não comi nada desde o meio dia.
Hilary Abigail Valladares Vega: Ah, mas a questão página sete: mudanças complete.
Hilary Abigail Valladares Vega: Sim.
suryra: Esa dialética.
Roberto: Sr. Deputado.
Hilary Abigail Valladares Vega: Um quero.
Hilary Abigail Valladares Vega: Então vamos fazer a página que siga.
Hilary Abigail Valladares Vega: Que é essa? Ah, essa.
Roberto: E aí?
Hilary Abigail Valladares Vega: Ok, vocês já vieram perdido o prefeito. Então vamos oferecer a página oito.
Hilary Abigail Valladares Vega: E sabe uma coisa? Primeiro vou compartilhar para você. A.
Hilary Abigail Valladares Vega: A imagem do.
Roberto: E.
Hilary Abigail Valladares Vega: Profissão. Essa não é essa. Todas estão.
Roberto: Tchau.
Hilary Abigail Valladares Vega: A imagem do deitado para que possam revisar ainda tá bom.
Hilary Abigail Valladares Vega: Deixa bem auditado gestão no grupo da própria.
Roberto: Aqui.
Hilary Abigail Valladares Vega: Aqui. Pode compartilhar para os demais, por favor?
Hilary Abigail Valladares Vega: Obrigada.
Roberto: E aí?
Hilary Abigail Valladares Vega: E Rebenson. Eu sei que há uma.
Hilary Abigail Valladares Vega: Há uma.
Roberto: E aí?
Hilary Abigail Valladares Vega: Como uma oração que eu não falei para vocês. Acredito que é dez dias deitada na cama. Até
Hilary Abigail Valladares Vega: ela estava paralisada, mas desculpa. Nossa,
Hilary Abigail Valladares Vega: tenho muito sono. Já estou em caçadinha. Pouquinho.
Hilary Abigail Valladares Vega: Cai de casa.
Hilary Abigail Valladares Vega: Então vamos a revisar o ditado primeiro, tá bom?
Hilary Abigail Valladares Vega: E se vocês podem. Por favor, mantém aí.
Hilary Abigail Valladares Vega: Mas tem aí no grupo, para que a professora possa revisar também, quando ela retorne e
Hilary Abigail Valladares Vega: qualquer. Vocês as qualificação. Tá bom.
Hilary Abigail Valladares Vega: E me avisam quando estão prontos.
Hilary Abigail Valladares Vega: Vou dar uns cinco minutinhos para isso. Tá bom.
Hilary Abigail Valladares Vega: Me fala quando estão prontos? Tá bom.
Hilary Abigail Valladares Vega: Ela se inscrevendo no chat.
Hilary Abigail Valladares Vega: Umas expressões que vamos fazer mais vai saber. Nada adianta.
suryra: Tô pronto.
Hilary Abigail Valladares Vega: Obrigada.
suryra: Tenho uma pergunta. Elas podemos em grupo.
Hilary Abigail Valladares Vega: Sim, mandem las ao grupo porto.
Hilary Abigail Valladares Vega: Parece que eu não tenho acesso a esse grupo. Então é para que a professora possa revisá las quando ela retorne. Tá bom?
Stace Sanchez: Eu mandei aos erros por mensagem privada. A professora, ela. Mandemos pelo chat privado. Não mandem por aí.
Hilary Abigail Valladares Vega: Não, não. Tá bom.
Stace Sanchez: Tá bom.
Hilary Abigail Valladares Vega: Obrigada.
Hilary Abigail Valladares Vega: Ok, estão prontos?
Stace Sanchez: Eu estou pronta. Assim.
Hilary Abigail Valladares Vega: Ok, obrigada.
Hilary Abigail Valladares Vega: Não quero.
Hilary Abigail Valladares Vega: Então vamos fazer o livro. Vocês falam? Quitaram na página oito, verdade?
Hilary Abigail Valladares Vega: Entende a ver o que é a página oito?
Hilary Abigail Valladares Vega: A rotina de alguns brasileiros e verbo. Intérprete perfeito. Verbo ir
Hilary Abigail Valladares Vega: não pretendido. Perfeito, estar no preferido perfeito.
Hilary Abigail Valladares Vega: Tá bom, façemos a página oito, por favor.
Hilary Abigail Valladares Vega: Preciso que eu comparta a minha pantanalha.
Hilary Abigail Valladares Vega: Que está.
Hilary Abigail Valladares Vega: Você vai fazer este primeiro e continuamos depois.
Hilary Abigail Valladares Vega: Como é que falam quando ó podemos fazer
Hilary Abigail Valladares Vega: juntos aqui?
Hilary Abigail Valladares Vega: Se vocês quiseram o que vocês preferem?
Hilary Abigail Valladares Vega: Sozinhas ou juntos aqui,
Hilary Abigail Valladares Vega: chicos.
suryra: É um de qualquer maneira.
Hilary Abigail Valladares Vega: De qualquer maneira.
Hilary Abigail Valladares Vega: Tá bom. Façam sozinhos e depois vamos revisar. Tá bom.
Hilary Abigail Valladares Vega: Dicas uma coisa.
Hilary Abigail Valladares Vega: Há algumas palavrinhas aqui que vocês têm que regenerar com esse quadro, por exemplo, ok,
Hilary Abigail Valladares Vega: seria. A semana passada, pela manhã fui à faculdade.
Hilary Abigail Valladares Vega: Aqui seria o verbo terno. Que delito, prefeito, que seria alguém que possa falar.
Hilary Abigail Valladares Vega: Você disse isso?
Stace Sanchez: Tchau.
suryra: Tchau.
Hilary Abigail Valladares Vega: Steve.
Hilary Abigail Valladares Vega: Uma prova difícil, mas não saí da rotina
Hilary Abigail Valladares Vega: aqui na segunda e na quinta
Hilary Abigail Valladares Vega: de novo pela tarde, com esse quadro de aqui.
Hilary Abigail Valladares Vega: Tá bom.
suryra: Tchau.
Hilary Abigail Valladares Vega: Somente vamos fazer a página oito. Tá bom, porque eu quero fazer umas peixes pessoais com vocês.
Hilary Abigail Valladares Vega: Quando estão prontos, pude ir copiando. O que? As expressões que eu mantenho no chat. Tá bom.
Hilary Abigail Valladares Vega: E as demais pessoas terminam.
Hilary Abigail Valladares Vega: Quem está pronto?
Hilary Abigail Valladares Vega: Ninguém está pronto ainda.
suryra: Pronto.
Stace Sanchez: E aí eu estou. Eu vou começar a escrever as expressões.
Hilary Abigail Valladares Vega: Tá bom.
Hilary Abigail Valladares Vega: Acho que já quase terminamos a aula. Então eu quero ter timpinho para falhar as expressões.
Hilary Abigail Valladares Vega: Acredito que a gente falou muito verdade.
Hilary Abigail Valladares Vega: Isso é bom que vocês falem, que vocês pratiquem
Hilary Abigail Valladares Vega: alguém. Você me foi.
Hilary Abigail Valladares Vega: E aí vamos ser a sendo esta isso página ticos.
Hilary Abigail Valladares Vega: É? Então é
Hilary Abigail Valladares Vega: quem quer fazer a primeira. Eu escolhe.
suryra: Tchau.
Hilary Abigail Valladares Vega: Uhum, me diga. A primeira.
suryra: Ok? Ah, a semana passada, pela manhã vi a faculdade top. Aproveita.
suryra: Tive uma prova difícil, mas não saí da rotina na segunda e na quinta, na tarde, à tarde,
suryra: pela tarde.
Hilary Abigail Valladares Vega: De trânsito.
suryra: Ok? Pela tarde, dei aula de matemática para dois alunos de ensino médio.
suryra: E aí.
Hilary Abigail Valladares Vega: Pela noite.
suryra: Pela noite. Me perdi pela noite. Fui
suryra: para minha aula de inglês na quarta. Fish, não sei se você está vendo isso.
Hilary Abigail Valladares Vega: Sim, na quarta.
suryra: Fiz ginástica na academia perto de caça.
suryra: No sábado, estive num barzinho da moda com minha namorada.
Hilary Abigail Valladares Vega: Muito bem.
Hilary Abigail Valladares Vega: Quem segue a terceira? A segunda. Perdão?
Cristhofer Jimenez: Eu.
Hilary Abigail Valladares Vega: Por favor. Muito obrigada.
Cristhofer Jimenez: Sou uma pessoa muito metódica.
Cristhofer Jimenez: Na semana passada, como sempre me levantei pelas.
Hilary Abigail Valladares Vega: Uhum.
Cristhofer Jimenez: As velas.
Cristhofer Jimenez: Seis, trinta horas. Fiz quarenta minutos
Cristhofer Jimenez: de caminhada. Em seguida, também banho ali todos os jornais, como a de costume.
Cristhofer Jimenez: Cheguei ao escritório às nove em Punto.
Hilary Abigail Valladares Vega: E aí?
Cristhofer Jimenez: Eu me reuni com meus acessórios.
Cristhofer Jimenez: Recebi alguns clientes na segunda.
Hilary Abigail Valladares Vega: E aí?
Cristhofer Jimenez: Clientes. Na segunda, almocei como o diretor financeiro de um banco.
Cristhofer Jimenez: E na quinta diantei fora como colegas do setor para tratar de negócios.
Cristhofer Jimenez: No fim de semana, fui com a família para a façada.
Hilary Abigail Valladares Vega: Também pode girar pelo fim de semana.
Cristhofer Jimenez: Não, obrigado.
Hilary Abigail Valladares Vega: É um e a última.
Stace Sanchez: É o próprio.
Hilary Abigail Valladares Vega: Graças.
Hilary Abigail Valladares Vega: Obrigada.
Stace Sanchez: Minha semana foi uma loucura. No fim de semana, estive em Salvador participando de um show.
Stace Sanchez: Na segunda feira. Acordei, fui meio dia e
Stace Sanchez: para o estúdio gravar a novela das oito na terça da manhã.
Stace Sanchez: Na terça da manhã, gravei um comercial para a Tchau.
Stace Sanchez: Tive a. Tive.
Hilary Abigail Valladares Vega: Até essa pela manhã.
Stace Sanchez: Ah, peça Uhum.
Hilary Abigail Valladares Vega: Pela manhã. Sim, para te ver.
Stace Sanchez: Na quarta feira, eu e a equipe fuimos
Stace Sanchez: para Bushs e rodamos algumas cenas externas externas.
Stace Sanchez: Quinta, estive em São Paulo e não pude ir ao show de Caetano. Como pude ver, eu tive uma semana bem pesada.
Hilary Abigail Valladares Vega: Sempre.
Hilary Abigail Valladares Vega: Acredito que o verbo é. Fomos nós. Fomos.
Stace Sanchez: Tá bom. Obrigada.
Hilary Abigail Valladares Vega: Uhum e obrigada a vocês pela ajuda. Então vamos deixar aí e isso.
Hilary Abigail Valladares Vega: Vamos ver as expressões. Tá bom?
Hilary Abigail Valladares Vega: Então é cadinho quando eu digo catrinho, é um pouquinho
Hilary Abigail Valladares Vega: vocês escreverem todas essas pessoas.
Hilary Abigail Valladares Vega: Eu preciso agir mais tempo.
Hilary Abigail Valladares Vega: Eu vou fechar a porta. Um momentinho.
Hilary Abigail Valladares Vega: Não gosto.
Hilary Abigail Valladares Vega: Escreveram: posso traduzir? Sim.
suryra: Sim.
Stace Sanchez: Uma excelência.
Hilary Abigail Valladares Vega: Ok, obrigada. Então, cadinho é um pouquinho.
Hilary Abigail Valladares Vega: Vou tomar uma cerveja de leve.
Hilary Abigail Valladares Vega: Significa que eu vou tomar pouco uma a duas cervejas, mais ou menos no máximo, tomar, pouco,
Hilary Abigail Valladares Vega: levar dessa forma.
Hilary Abigail Valladares Vega: E é que não llevo los problemas a la casa.
Hilary Abigail Valladares Vega: Vamos ver aí.
Cristhofer Jimenez: Sim.
Hilary Abigail Valladares Vega: Obrigada, Christopher.
Hilary Abigail Valladares Vega: E quando eu te vejo, é como se eu me rebasse.
Hilary Abigail Valladares Vega: Isso quer dizer, quando eu te vejo, me sinto feliz. Me ace sadia ou me ace sentir mais contenta, etc.
Hilary Abigail Valladares Vega: É como se me reiniciar a Windows. É como se me é
Hilary Abigail Valladares Vega: como se media narra de alegria.
Hilary Abigail Valladares Vega: E sim, e aí a gente dá um jeito para te ajudar.
Hilary Abigail Valladares Vega: És que vamos encontrar a forma para ajudar. Eu vou encontrar a forma para ajudar.
Hilary Abigail Valladares Vega: Sim, como que tá?
Hilary Abigail Valladares Vega: Como que tá, Christopher, como que tá?
Hilary Abigail Valladares Vega: Como estás? Como estás?
Hilary Abigail Valladares Vega: Que pouca vergonha você tem.
Hilary Abigail Valladares Vega: Mas como assim que Oscar, ao que pouca vergonha tem.
Hilary Abigail Valladares Vega: Fiquei da cama.
Hilary Abigail Valladares Vega: És que me quede en la cama todo dia.
Hilary Abigail Valladares Vega: Como é que é em campo?
Hilary Abigail Valladares Vega: Não, isso é nada. Passei na cama, enferma,
Hilary Abigail Valladares Vega: como que me capacitei. Não fui a trabajar me, querendo acabar tudo ali.
Hilary Abigail Valladares Vega: E a última está parcelado.
Hilary Abigail Valladares Vega: Isso significa que compre algo, y lo estoy sacando a cuotas.
Hilary Abigail Valladares Vega: E como que, não sei. Eu compro engole na lavadora e estou pagando as cotas.
Hilary Abigail Valladares Vega: Está parcelado como apartado, mais ou menos pero por quotas, pagando las cuotas.
Hilary Abigail Valladares Vega: Tá bom, isso seria para lá.
Hilary Abigail Valladares Vega: É, expressamos, ah, me sobrou um pouquinho de tempo.
Hilary Abigail Valladares Vega: Sim, sim,
Hilary Abigail Valladares Vega: pudieron copiar todas las expresiones.
suryra: Se.
Cristhofer Jimenez: Sim.
Hilary Abigail Valladares Vega: Sim, sempre. Sim, obrigada. Obrigada.
Roberto: Sim.
Hilary Abigail Valladares Vega: E aí?
Roberto: E aí?
Hilary Abigail Valladares Vega: Vamos a vocês. Puderam.
Hilary Abigail Valladares Vega: Pegaram uma olhada pelo vocabulário de animais.
suryra: Mais ou menos.
Roberto: Não é mesmo.
Hilary Abigail Valladares Vega: Não, tá bom. Eu ia falar com vocês
Hilary Abigail Valladares Vega: de vocabulário, mas se vocês não têm leito ainda, então é.
Hilary Abigail Valladares Vega: Vocês podem ler.
Hilary Abigail Valladares Vega: São muitos animais.
Hilary Abigail Valladares Vega: É, e está muy completo. El vocabulário está muy bonito.
Hilary Abigail Valladares Vega: Então fugimos. Falhar uns animais. Os quadros, por exemplo, se eu quero dizer sorro.
Hilary Abigail Valladares Vega: Um zorro se chama raposa.
Hilary Abigail Valladares Vega: Vou compartilhar a pantalha para vocês.
Hilary Abigail Valladares Vega: Estudem isso aqui porque a professora pode perguntar
Hilary Abigail Valladares Vega: no exame no exame final. Tá bom, é então esses são os animais.
Hilary Abigail Valladares Vega: Sorro raposa é Raton, rato Ratón Ardilha, que é esquilo.
Hilary Abigail Valladares Vega: Vocês podem lembrar essa palavra com quilo de quilo de peso x kilow ardilha é ué coelho. Eles conecte
Hilary Abigail Valladares Vega: burro. Es burro. É igual é quando vimos a nosotros también girafa elefante, tigre
Hilary Abigail Valladares Vega: leal, que é leal, que é o que nós está aqui.
Hilary Abigail Valladares Vega: Cavalo que escavade.
Hilary Abigail Valladares Vega: Dê uma olhada para isso porque a professora pôde perguntar para o exame final. Tá bom.
Hilary Abigail Valladares Vega: O urso que é sócio macaco, que é o mono gato, bigotes
Hilary Abigail Valladares Vega: de hipóteses.
Hilary Abigail Valladares Vega: E aí?
Hilary Abigail Valladares Vega: E tem uns pássaros. Tem insetos de aqui, abélia, vespa e escorpião, borboleta.
Hilary Abigail Valladares Vega: Ah, crocância boa esboleta. É borboleta é.
Hilary Abigail Valladares Vega: E assim, ai de animais aquáticos aquáticos, baleia, polvo, lula.
Hilary Abigail Valladares Vega: Algumas vezes a gente confunde o lula com o povo.
Hilary Abigail Valladares Vega: Um povo es un pulpo
Hilary Abigail Valladares Vega: e a lula é o que tem a cabeça triangular e o púlpito que tem na cabeça grave.
Hilary Abigail Valladares Vega: E aí ela pode perguntar para vocês, camarão e assim. Olha para cá, professora.
Hilary Abigail Valladares Vega: Sim.
suryra: Eu tenho uma pergunta para você. Pude descer.
suryra: Escutei uma vez que o cangreja de se aferir a você.
Hilary Abigail Valladares Vega: Ferimentos.
suryra: A água. Sim.
Hilary Abigail Valladares Vega: Feliz. Eu não.
suryra: É um meme brasileiro que sabe e disse: um feri fazendo barra.
suryra: Não sei se você olhou.
Hilary Abigail Valladares Vega: Uma vez.
suryra: E aí?
Hilary Abigail Valladares Vega: Pode me mandar. Eu posso averiguar, mas é melhor se você abrir o que ela.
suryra: Homenagens. Um feri fazendo barra, então. Não sei.
suryra: Lembrei isso.
suryra: Vamos lá. Vá precisar procurar e vou enviar a você.
Hilary Abigail Valladares Vega: Sim, me envia. Mas é melhor que você se aprenda os nomes que ela deu para vocês. Tá bom, porque ela vai perguntar assim no exame.
suryra: Tá bom. Tá bom.
Hilary Abigail Valladares Vega: Tartaruga é uma que ela pergunta muito borboleta.
Hilary Abigail Valladares Vega: Libélula libélula. Porque la novela? Lamento,
Hilary Abigail Valladares Vega: era livre ou não? Sim, não, não era libero. Não,
Hilary Abigail Valladares Vega: esses insetos também estudem os insetos, tá bom, porque ela pergunta: formiga, borboleta e
Hilary Abigail Valladares Vega: abelha.
Hilary Abigail Valladares Vega: Louva a Deus que eu sirvo no Senado.
Hilary Abigail Valladares Vega: Vamos acordar, mas peguei uma olhada para esse vocabulário. Tá bom, porque ela vai perguntar para vocês,
Hilary Abigail Valladares Vega: e esse seria tudo.
Hilary Abigail Valladares Vega: Muito obrigado.
Roberto: Pelas.
Hilary Abigail Valladares Vega: Participações. Eu agradeço muito. Estou muito contente.
suryra: Obrigada.
Hilary Abigail Valladares Vega: Obrigada a vocês por falar comigo. Pela participação em todos. Muito obrigada. De verdade.
Hilary Abigail Valladares Vega: Vocês falam muito, muito bem.
Stace Sanchez: Pink.
Hilary Abigail Valladares Vega: Exato.
Hilary Abigail Valladares Vega: Estudem e repassem os vocabulários. E
Hilary Abigail Valladares Vega: isso seria boa noite. Muito obrigada. De verdade.
suryra: Boa noite.
Cristhofer Jimenez: Sim.
suryra: Professora por ser um Siri fazendo barra.
Hilary Abigail Valladares Vega: Siri. Ah, Siri!
suryra: Agora mesmo. Vou embora.
Hilary Abigail Valladares Vega: Não.
suryra: É mesmo.
suryra: Boa noite.
Hilary Abigail Valladares Vega: Boa noite. Obrigada.
Roberto: Muito obrigado.
Roberto: E aí?